os: işletim sistemlerini yönetmemiz için gerekli olan fonksiyonlar yer alıyor.
matplot.pyplot: verilerimizi görselleştirmemizde grafik oluşturmamıza yarayan grafik kütüphanesidir.
                Bunlarla grafik çizebiliriz. X ve Y eksenlerinin koordinatlarını öğrenmemize yarar.
cv2: fotoğrafları piksel piksel incelemmize yarar.


1- Plakalar dikdörtgen yapıya sahiptir.
2- 	--> height: yükseklik
	--> width:  genişlik
   height ile width arasında genel olarak bütün plakalar için konuşacak olursak 2 kat fark vardır.
   Bu yüzden h:x oranı 2 kat olarak belirleyebiliriz.
3- Resimlerin arka planı beyaz, gri arasında değişmektedir.
   Gri formata dönüştürdüğümüz zaman 85'in üstünde 200'in altında bir değer olduğunu görmekteyiz.
4- Butun resimlerin boyutunu 500x500 yaptığımızda bütün plakaların boyutunu öğrenerek bir fikir elde etmiş oluruz.
   500x500 yaptığımızda genel olarak plakaların boyutları yükseklik değeri 50'nin altında genişlil değeri ise 150'nin altında oluyor.
5- 3, 4, 5, ... a, b, c, gibi karakterler ile plakaları okuyabiliriz.


1- Dikdörtgenleri tespit et.
2- h, w oranı 2 olarak belirledik.
3- Arka plan rengi 85<x<200 piksel olan resimleri içinden seçerek almayı hedefledik.
4- Boyut sınırlaması 50(yükseklik) 150(genişlik) olarak belirledik.
5- İşin sonunda [x, y, w, h] dizisini elde etmiş olacağız.
   x ve y değeri sol üst köşenin koordinatlarıdır yani plakanın başlangıç noktası. Duruma göre merkez koordinatları da temsil edebilmektedir.

gürültü engellememiz lazım yani plakanın etrafındaki kenarlıkları yok edip yalnızca plakaya odaklanmamız lazım.
plakaların kenarlıkları yani siyah çerçevesi 5px civarında gezinmektedir.


























